En la carpeta Plantilla_TFG_2017 encontrarùs:

ùArchivo plantilla_tfg_2019.tex: contiene la configuraciùn del documento. Se debe trabajar en el TFG sobre este fichero. 
Aunque se puede ver y editar en cualquier editor de textos, para compilarlo y producir un documento final es necesario tener instalado latex en el ordenador y utilizar un programa como Texstudio o Texmaker (en Windows). Cuando se compila este archivo se generan una serie de  archivos auxiliares que se guardan en la misma carpeta. En este caso es una plantilla (el archivo no estù compilado) y, por tanto, no estùn los archivos auxiliares.
ùArchivo plantilla_tfg_2019.xmpdata: si se desea, en este archivo se pueden aùadir metadatos para que aparezcan en el PDF final del trabajo.
ùCarpeta bibliografùa: contiene un archivo bibliografùa.bib en el que se puede aùadir la bibliografùa en formato bibtex.
ùCarpeta imùgenes: contiene los archivos de imagen del logotipo de la universidad y de creative commons, requeridos para la portada del documento final.
ùCarpeta _EJEMPLO_TFG_2019: contiene un documento final de ejemplo. Aquù se pueden ver los archivos .tex, la bibliografùa y xmpdata con contenido simulado. El resto de archivos son los creados al compilar el .tex, entre los que se encuentra un PDF que nos permite ver cùmo se visualiza el ejemplo.